esponsável pela administração do Microsoft Dynamics CRM 2011 e 2015 (Módulos de Vendas) higienização, qualificação e padronização de base de dados.
Mapeamento dos processos comerciais revertendo para customizações da ferramenta, garantindo a automatização e melhora no desempenho da área.

Desenvolvimento de módulos, regras de negócios, e gerenciamento de projetos de customização com parceiros.

Tratamento, análise e manipulação de dados (Banco de Dados), gerando relatórios específicos para o aumento da eficácia da tomada de decisões da diretoria comercial.

Acompanhamento de planejamento x realizado.

Cálculos e análises de vendas – peça importante para as reuniões estratégicas, com foco na potencialização de vendas, análise e mapeamento de mercado. Elaboração de relatórios sintéticos e analíticos.